[Música]
ah
bueno yo creo yo creo que ha salido bien
jajaja ustedes gente quería audiencia de
sabinosa en el caso de que saliera mal
porque estamos grabando lo desconocido
estamos es programando este programa que
me ha prestado vicky miguel me ha
prestado vih y roma también para que lo
podamos utilizar porque no suelo hacer
directos con mucha gente o algunas veces
los métodos discos pero como la calidad
no es la misma digo vamos a intentarlo
por aquí que se supone que simplemente
es darle al link y entrar y no sabía si
podía ponerle intro no antes de comenzar
con el vídeo tengo que contaros algo a
ver tampoco pensé que os voy a cambiar
la vida ni nada de eso simplemente
tomaron lo como lo que es algo bastante
plástico y bastante cómodo y que por qué
no de vez en cuando os va a sacar una
sonrisa y es que si soy igual que yo de
comprar a menudo en tiendas online esto
va a venir muy bien la próxima vez que
vayas a comprar algo online hace una
cosa venida antes a este vídeo y pinchar
en el enlace que os voy a dejar en la
descripción y entraréis el led y yo que
os va a reembolsar una parte de lo que
compréis es más de 3.000 tiendas
las principales tiendas james media
markt el corte inglés
douglas seguro que tus tiendas
habituales están en leh pisos y
simplemente por comprar a través del
link o tener descargada la extensión
para el navegador o va a estar
devolviendo una parte del dinero con
gasteiz en vuestras compras algunas
veces nos darán un 4% otra versión 6 y
cuando se vienen arriba cosa que pasa
muy a menudo hasta un 40% antes de
acabar comentaros una cosa y que lo
siento si os ha decepcionado esta
mención ya os dije que no iba a cambiar
la vida pero de vez en cuando o sacará
una sonrisa cuando veáis en vuestra
cuenta cinco o diez veinte o treinta
euros extras ingresados por letty shop
es muy sencillo tenéis el link en la
descripción para registrar o más fácil
todavía se instala en la extensión con
la dejó en el segundo link en la
descripción instalar la extensión en
nuestro navegador siempre que compréis
lo tendréis activo así nunca se olvida
vale cuando estéis entrando en vuestras
tiendas favoritas se os aplicará este
cas path ok
así que nada entonces a nadie le amarga
un dulce no siempre viene bien que te
devuelva un poco del dinero que te gasta
no sé por qué no así que hasta estar
dando link en la descripción buenas
noches señor don ángel david review
qué tal que está todo muy bien y tú cómo
te encuentras que placer
qué honor tener por aquí a una leyenda
en o por no pocos por empezar comiendo
los rams los robos y lo que hacía ser
literalmente eres una de las leyendas de
youtube gracias gracias a mí también es
un placer buen grande estar contigo
agradecido contento de poder charlar
contigo y bueno mi hija mis mejores
cariños y abrazos desde aquí el culo del
mundo
igualmente no a mí me gusta mucho este
tipo de formato porque me gusta mucho yo
creo que yo creo que no sé si estará de
acuerdo conmigo que futuro un poco de
esto de youtube y tweets y demás son más
los directos y los programas largos así
las conversaciones que tal que los
vídeos editados como si lo que pasa que
pocos pocos pocos se quieren juntar con
los canales de salcé otros estamos
estamos un poco mal visto estamos un
poco afectados se me llevo bien con
todos me llevo con todos los youtubers
me llevo bien con casi todos los
conocidos pero luego lo invita a toda
una entrevista o a que vengan a charla
un poco voy a mojarse como que echa para
atrás es como pensar sea todavía en
españa no está en el habla hispana en
general no está muy no está muy asentado
luego te vas todas las comunidades
americanas al viaje al contrario sea con
ojo canales no sé si te suena
[Música]
phil lo tengo en la punta de la lengua
pero es un chaval que hace más o menos
lo mismo que yo pero allí en américa y
al contrario todos los youtuber cuando
hay una movida o los primeros que se
quieren ir aa
igualito mira nos parecemos en algo en
lo que hacemos tú estás en el sergio
ellos tienen terror es cómo complacer
culposo de la gente verdad nuestro
trabajo uno lo ve por otra cosa otro
lado por otro pero a la gente le gusta
que yo me acuerdo que mi madre me
llamaba muchísimo veía un programa
español de tu país que se llama la
tómbola
eso es el arranque el nacimiento no es
icónico en el salsero de la tele en
españa pero duro lo que ya está
reflexionando es que se siente que ese
programa que está el legendario que nos
acordamos tú levantas más rating o idea
de lo que levantaba en su móvil en aquel
entonces claro
es muy fuerte es muy fuerte de verdad
que ahora hay otro programa de lo normal
y muchas veces incluso nos parece poco y
decimos sí a este vídeo maquillado
solamente 50.000 60.000 visitas con 550
60 mil personas querido a ver el cnn la
cnn si das un vídeo de mil views mucho
es exactamente
exactamente y bueno cuéntame un poco te
veo un poco no está no hay un activo
pero te ve un poco no tan activo como
antes en las redes puede ser en plan los
directos los ha dejado de lado un poco
no qué estás haciendo
y lo que pasa es que este comentó me
agarra una crisis
yo tengo 38 o 39 y no quiero que me
agarre los 40 dependiendo tanto de
youtube sobre todo por lo que está
pasando tanto últimamente que todos los
días es recibir un aviso quiere el
celular que ya me tiene condicionado no
me llegó un mail sufro porque ya sé que
es youtube
dándome una mala noticia
exacto que de monetizar el otro día me
quisieron meter un strike por un video
que subió hace 5 años que estaba normal
en la plataforma todos estos cinco años
monetizados y de repente dijeron no mal
te metemos un extracto canal en peligro
les logras el entender amigos
el vídeo está de hace cinco años si
quieres quitármelo pero no me penalice
escala yo entiendo que tus normas
cambien youtube pero no me penalice es
el canal por algo que ha estado cinco
años bien soy yo es una locura además
que tú sabes esto nuevo ahora que
siempre está por un lado lo de esto lo
entendemos los creadores no está por un
lado lo de derecho de autor y por otro
lado de normas de comunidad si te meten
uno por norma de comunidad ahora se te
queda de por vida tío
es como si fue un éxito para está
incluso se desmayó a manos de cada día
como una mancha roja enorme como si
fuera una deformidad de la cuarta
máquina de tu canal y no quiero llegar a
los 40 dependiendo tanto de youtube
entonces me metí me puse con una app
ahora tengo otro proyecto que ojalá que
salga también quiero diversificar un
poco más para no o sea quiero a youtube
me ha dado mucho de lo que tengo no hay
que ser malagradecido pero no siento que
es una que estamos sentados en una bomba
de tiempo dependiendo son nuestros
ingresos nada más de youtube a sirve
sentido y por primera vez en mucho
tiempo de verdad
con una aplicación ha dicho pero que
están programando no no no no no yo soy
muy menos de hacha con la tecnología
olvídate y la aplicación ya y si ya
existe pero hago historias de terror ahí
hago lo que no va a hacer en youtube y
me cuesta experimentar y la verdad que
me está yendo bastante bien
y estoy agradecido es para mi
tranquilidad también vista no vaya a ser
que un día youtube digan sabes que dos
vete a la [__]
nosotros los autónomos yo no sé si en
argentina el tema autónomo
era algo aquí en españa pero somos
autónomos pero ya no es decir que tú te
esfuerzo no sino que nosotros que
nosotros mañana nos podemos levantar y
que el canal esté cerrado a ver sí que
es verdad que si de cierre en el canal
sobre todo a mí ya no sería lo mismo que
me encerrara en el canal que empezar de
cero y aquí mucho menos antes era en el
canal y en dos días
recuperas y ya está sabes no sería lo
mismo pero sí que es verdad que estamos
un poco pendientes ha ido unido duro
pensarlo pero la verdad que así es el
tema de los directos ya han dejado
definitivamente pues ya no escucho no se
hace como
34 meses no fácilmente no sí sí yo
quería hacer un podcast ahora pero me
estaba deteniendo mucho porque quería
que ponerle un nombre al podcast que se
llame escuche cancela mente está en
problemas otra vez recuerdo de eduardo
berrondo y entonces éste así quiero
hacer un podcast pero no estoy del todo
seguro porque tengo que a ti te gusta un
poco a veces y tampoco podemos estar
dependiendo de ay me van a cancelar
media mete en líos porque al final
aunque no quiera muchas veces tm tt oo
xosé abad hablando con todo el cuidado
del mundo y aunque no quiera te meten
como tenga que tenga cruzado
te buscan la forma de meterte de
cortante de recortar te un trozo y
sacarte en los medios
es horrible y no solamente eso sino que
imagínate de repente ha dicho algo que
no le gustó una personalidad alguien de
la política que siempre y ahí te tiene y
no sabéis que tener muchísimo cuidado de
verdad porque con cualquier cosa te
convierten en un objetivo ahorita la
cuestión política aquí en sudamérica
está tan fría que hay que cuidarse de
verdad que hay que cuidarse porque como
allí que diríamos está la izquierda no
es que si sirven es un cambalache aquí
aquí en sudamérica no es eso es un
realismo mágico no en todo el buen y el
mal sentido de la palabra también
si los dos lados tienen muchos problemas
pero sobre todo a la izquierda que tú y
yo le tenemos un cariño muy grande
realmente totalmente que tú te fumas
algunas cosas que hoy en españa y yo que
vengo de venezuela
estamos venezuela 7 tuvo lo bonita que
venezuela no pero la dejaste por tema
político porque sí porque me está
graduando de periodismo en venezuela que
kelly menor qué decisión tan tan buena y
yo cuando la dejé en 2007 javi yo
pensaba que ya no podía llegar más lejos
2100 me feel del 2007 y ahorita yo creo
que ya es un estado fallido casi
literalmente que penas pero bueno a lo
mejor el tiempo o sea eso sí cambia la
mentalidad podría remontar con mucho
tiempo no peores cosas a la vez tampoco
está chunga no está chunga chunga y
porque decidí porque decidí argentina
david
porque mi mamá estaba acá yo tenía dos
posibles amantes que tú sí sí sí sí
estaba antes que yo y yo tenía dos
posibilidades o irme a estados unidos
con mi hermana o irme que argentino y
quise quise estar con mi madre dice
estar con ella y la gracia
agradecidísimo con argentina porque es
un país que me ha visto prosperar como
como figura la verdad y es un
y me gusta mucho que a pesar de los
problemas me gusta me gusta algunas
cosas me duelen mucho porque me traen
recuerdos muy honestos la verdad con
todo el pensamiento de quedarte allí
siempre con argentina tampoco está en su
mejor momento ahora mismo es un mejor
momento pero es que bueno primero tengo
al esquizoide de mi pc el desgraciado
este
lo llevo debajo del brazo de vidrio y
también hay otras personas que quiero
cuidar de verdad muchos que son como
familia y quiero cuidar de estas
personas
voy a tratar de llevarme las conmigo
sino bueno hacer
louis después delante el streaming te
cuento lo que voy a contar el mío pero
si tienes muchas amistades allí en en
argentina porque nosotros los youtubers
solemos caracterizar no por él porque en
realidad aunque la gente se crea que
esto es ponerte en la cámara decir 4
gilipolleces y ganar dinero usa que aquí
nosotros tenemos q lo bastante pela
vamos aquí
sacrificamos mucho tiempo muchas
relaciones y yo imagino que tu palabra
para llegar a donde ha llegado
evidentemente tarde a la piel entonces
pasa mucho que yo hay mucho a la calle
no es que salga
tengo mis amigos de siempre pero lo
puedo contar lo que es amigos lo que es
amigo yo los puestos con los dedos a
mano
si es sacrificio y la verdad es
sacrificio está muy muy desestimado
porque si facilidades tenemos somos
nuestros propios jefes y ya por ahí es
un privilegio enorme si lo es pero hay
que hay que regular hay que salir a
rebuscárselas y si estás en una
plataforma que te quiere matar hay
muchas oportunidades que hay que
sacrificarse la gente sí que es verdad
que evidentemente hay un dicho que se
dice que dice trabaja en lo que te gusta
y no trabajarán ningún día de tu vida
porque evidentemente hacer lo mismo que
tú estás haciendo lo que te gusta pues
yo no sé si te pasa igual pero te puedes
pegar aquí 15 horas gustosamente y si
estabas entretenido y estás haciendo un
trabajo que lo hace con cariño
igual no es lo mismo cuando tú vas a la
fábrica y necesitas tener otro trabajo
antes que tú vas a las fábricas entonces
al salir las horas como que no pasan
tiene muchas ventajas porque no eres tu
jefe
no es la hora de salir te tienes que
comer muchos marrones con los pagos la
cosa muchos vídeos la gente abi la gente
es el problema el infierno es otro
entonces si esto es una dicha y una
bendición pero chicas y chicos a que lo
desee no es tan fácil como para llegar
para llegar por lo menos a vivir ya no
te digo a triunfar lo que todo el mundo
pues no llega porque es difícil la
verdad hay miles y miles y miles porque
ya que millones de personas intentándolo
y por lo menos muy poco porcentaje lo
consigue porque evidentemente si todo el
mundo lo consiguiéramos no habría no
habría abrir mucho habría demasiada
competencia no se podría pero te tienes
que dejar el culo te tienes que dejar el
culo no tienes que hacer a la idea de si
hoy tengo que salir con o tengo una
fiesta y la tengo que dejar porque tengo
que subir tiene que tiene que el trabajo
del trabajo y eso siempre ha sido así a
ti te ha pasado un poco como a mí no
duros a tu has tenido épocas no eres un
personaje muy querido sí que es verdad
pero también era un personaje en youtube
que cuando alguien se engancha contigo
se ha enganchado bien
como a mí me refiero
no sé si coincidirá conmigo en que
cuando los haters que tienes parece que
son bastante personales o sea en plan
que viven y se desviven por ti que son
más allá de dedicar la vida entera de
por ti no cómo llevas el futuro
vivimos en la cabeza de ellos y la
verdad que mira sabía que entre tú y yo
no bueno que entre tú y yo no y unas
50.000 personas aquí presentes la verdad
es que sí o sea no pagamos renta para
vivir en la cabeza de otras personas
pero a las finales a viejos ha dejado
una huella profunda porque yo sé que
realmente ha pasado hemos dejado una
huella profunda y está bien al final del
día al final del día si valió la pena
alguna y nos hemos dado el gusto también
desde darme atracar unos hijos de [__] a
cientos hijo de [__] lo hemos hecho y
nos hemos quedado bastante bien la gente
que rosa entre traspasar límites que van
más allá de sí creo que somos
afortunados porque si vemos chicos como
germán de armenia el rugby
y otros más eso sí les ha pasado algunas
cosas que yo digo de muerte me llega a
pasar a mí que haya sentido totalmente
en una caja para meterse a mi casa y me
muero me quedo con alguno de la caja lo
de la caja del rubio era un chaval yo lo
conocía pues ese chaval es un chaval
joven mucho más muy joven pero no era
con maldad a esa era el típico que por
buscar visita y relevancia hace
gilipolleces
de una foto con toda la facilidad del
mundo
hace poco pasó una experiencia mala que
fue un tío se lesionó hasta el nivel
conmigo que el tío se dedicaba a todos
los días ahí poniendo creando no sé si
conocerás como una página que te deja
crear artículos de prensa a falsas sabes
cómo es legal es legal porque se supone
que es que tú hagas una broma
por ejemplo claro es una broma sin
maldad gran plan mirador o se ha caído
por la escalera
[Música]
no pero no no empezado el tío se dedicó
a poner titulares en en esa web 800
titulares javi liberas un pedo fotos de
mi padre fotos de mi madre distintos de
mi padre vio a mi madre vio a mi mujer
se dedicó a poner anuncios en todas las
páginas de clasificados habidas y por
haber
páginas tío que yo no conocía pero en la
vida había visto
anuncio diciendo como que yo pedí a
menores para hacerle fotos dios yo con
el chaval que me ayuda que trabaja
conmigo reportando y tumbando estos
anuncios no y no nos daba tiempo a
tumbar y eliminar anuncios que volvían a
aparecer 50 por cada super obsesionado y
el tío se dedicaba a llamarme por
teléfono todos los días varias veces sea
en plan a las 3 de la mañana a las 5 y
una persona que está muy complicada muy
enfermo
de corazón mira
sabes que yo siempre he tenido cuidado
de no decirle una persona que le pasa
algo malo entienda lo que estás pasando
porque es como que muy borde pero en
este caso sintiendo lo que estás pasando
y lo que más te deseo en este momento es
que lo llegue es atrapado por lo menos
que sepas quién es
de que sepas quién es pero si esa
persona sea de españa
voy a explicar por qué
de cárceles de ellos de la policía de
españa
le puedes pasar la inquisición por el
ano escucháis el cromosoma esta bahía de
cromosoma va muy lento o medio yo doy
por hecho que algo falló
el tío se puso a llamarme me llamaba
primero todos los días de número anónimo
pero a un nivel porque yo no pienso
cambiar mi número de teléfono por este
[__] número teléfono me llevo de
toda vida y llegó el nivel david que yo
no podía ir en el coche porque coge el
coche tengo vinculado al iphone yo ponía
la radio y a cada media hora el
[__] llamándome y tenía que
aguantar al idiota llamando hasta que se
cansará de llamar y ahora todo el dia
mandándome audio y en esos audios me
mandaba montajes que cogía una foto de
mi bebé y le ponía su pollo en la boca
con violadores ni amenaza con violados
niños y el tío se equivocó lo hizo desde
su número de teléfono en una en una
ocasión
y como que la cago y seguirá siendo la
directiva ya lo he hecho desde mi
teléfono y siguió pero no le ha salido
oficial con todo y eso la denuncia pero
a ver cuando la policía quiera
la policía número teléfono
rápido yo me imagino yo doy por hecho
que algo pasará tío pero vamos a hacer
ya como dos meses que le puse dos o tres
denuncias y a mí no me llama todavía no
sé si es que estará la cosa más lenta
con lo del corona vivo que pero vamos
que yo llama no puedo insistir pero
hombre el crimen es gordo son amenazas
de violación
amén el tío a lo mejor podía fotos de
google de mi calle y me ponía estoy aquí
abajo esperando te vas a ser tíos zumba
o estudio tío yo no doy con hater
normales porque yo entiendo que te pueda
caer mal salud al final por otra marca
impuestos está más bien puesto a caer
bien o mal ya que los juzguen porque eso
así pero ya a ese nivel
yo no me yo no me dedicaría durante mi
tiempo libre
voy a llamar a adam y sabiendo que no me
lo vas a [__] y al rato otra vez y al
rato un audio y a las 4 a la mañana otro
audio
yo de corazón espero que para que
termine el año después ha gustado hacer
un vídeo se disputa en el tribunal se
enteraron del tribunal segurísimo
mira qué idiota hace luego su tele el
tío se le escapó una vez indicaron el
mismo te voy a explicar por qué porque
cuando él ponía los anuncios esos
anuncios se ven que no tienen visitas
porque ponía mi teléfono en el teléfono
del frío de mí lo que hizo la idea de él
sería que todo el mundo me escribía el
teléfono móvil o que la gente empezó a
decir fueron pelo pero nada
evidentemente se nota que es alguien
puteándome porque si fuera en serio yo
no voy a estar poniendo esa es la
cuestión de los infradotados estos que
yo creé son 22 los expertos estos
serbios
al ver que no tuvo el resultado que él
quería lo que hizo fue empezar a
llamarme él desde su teléfono para que
yo me creyera que era por el anuncio y
me empezar a agobiar lo que sea ello
dije no eres tú eres succión y en el
momento que hice un vídeo
lo que quería era son personas que
también son como los del foro cotidiano
lo que te explique en su día son como
son personas que a lo mejor tienen una
vida muy triste y necesitan sentirse
parte de algo y a lo mejor es lo que
estaba buscando es que yo simplemente
hiciera un vídeo diciendo ay mira lo que
me está pasando
seguramente quería que te mostrará su
frente para sentirse en su casa decir no
hice un vídeo diciendo mira aquí está la
denuncia yo la tengo por aquí para que
no se muestre la denuncia y son varias
son varias y esto yo creo en ti de
cárcel ti o sea porque hay amenazando a
menores ya medida turno a mí después que
yo te digo no solamente es el delito de
información de acoso hostigamiento es
que bajo amenaza
eso ya es crezca los hitos más arriba lo
curioso creo que debiera haber casi me
parecería muy lógico que yo añadiría
calyon yo diría que si yo digo que sí y
es lo que te digo o sea que me consta
que a ti está pasado también cosas por
el estilo que cuando anda con gente de
hecho cuando tuvimos el bife y yo que
tuvimos el año pasado
a ti te contactaron los míos y a mí me
contactaron los tuyos y es como yo que
te metes en eso que te importa es como
tomar té a la persona porque otros cogen
yo cuando haya que usar youtube yo me
siento aquí pidió que palomita y
disfrutó del espectáculo nada más eso
sino que yo te digo que el hater que me
hacía mi estas cosas para que todas
porque tú has tocado un punto que es muy
bueno tú has dicho no porque seguramente
tiene una vida una vida triste no
seguramente no es un hecho porque el mío
se tiene una vida bastante triste
directo una vida sumamente triste es una
máquina de proyectar inmensa y
seguramente ese que te han hecho a ti
que yo creo que es hasta más asqueroso
verdad porque ya es como qué [__] es
bueno bueno si hay gente de [__] ya
fuera hasta cuesta entenderlo
si el tipo está en españa hay ojalá de
corazón que te puedas dar gustas un día
de febrero pierda el tribunal con el
destartalado con su abogado si es que se
logra costeárselo entrando
está la cosa cuando son cosas ha sido
oficio porque esto sería de oficio esto
va un poco más lento porque además
estamos ahora pasando por lo que estamos
pasando pero ve yo confío en que esto es
grave porque sería la apoya será la
podía pensar que esto va a salir impune
yo creo que luego cuando cuando anuncie
la denuncia y enseña la digital el tipo
ha parado pero ya yo quiero que paga las
consecuencias
las consecuencias porque estas cosas no
pueden salir mira
una de las razones por las que yo creo
que tú y yo nos hemos buscado tantos
problemas
es que tú y yo somos de armas tomar
claro pero también hemos quizás pecado
un poco porque como él solo están
jodidos y tenemos como que la sangre tan
en mi caso itálica es la tuya española
canal flor de piel que no nos hemos
dejado que también ha pasado estas cosas
y de corazón mira
de verdad que no sé yo te diría hacer
una colecta para contratar un equipo de
cámaras
y entrevistarlo así como diciendo
contándole todas las cosas que hizo es
que yo creo que es infeliz no te va a
ver ni a los ojos
claro porque luego te mando el luego te
mando el vídeo que hice con todo pasión
por ahora tranquilo yo creo que tú lo
sabrías
hombre no son personas que no valen para
nada
tener entre 30 y 40 hasta 50 años y va a
entrar con su mamá luego son personas
que no son personas que no tienen huevos
pana y bueno
enlazando un poco el tema david tu red
pero sin postureo vale en plan que
consumes cuando si ves algo de youtube
de internet yo por ejemplo me he
comiendo que es lo poco que tal hay
veces que me pongo algo porque si estoy
aquí pero como yo no sé aquí sientan
ordenado o está en otra parte no es ya
le pueden dar por culo a youtube muchas
veces que me preguntan que consumen o
qué canales te gusta ver no sé qué mira
yo soy tan alto que yo cuando estoy
apagado el ordenador y tal no veo nada
no veo nada
tú consumes algo de youtube no yo lo que
veo que emplace sin comentarios pero
claro me pongo a escuchar música lo cual
es
es insoportable sin suscribir en youtube
porque los anuncios te salen a cada rato
chicos de la querida audiencia de javi
acuérdense que jesús ha dicho hacer lo
que yo diga no lo que le guste no salta
en anuncios a él no lo vayan a hacer
nunca pero si yo
netflix amazon televisión noticias dime
tú qué boomer dios mío noticias pero tú
realmente crees que tú realmente crees
que que nosotros con sus cascos 45 o 50
años no va a poder seguir haciendo lo
que hacemos
se sabe si sobre si mira a mí me gusta
verte a ti porque como vas tres años
adelante que yo siempre digo mientras
que esté él
tres años más
es una cosa que siempre me pregunto es
como yo puedo estar aquí trabajando
hasta las edades que se supone que se
tiene que trabajar si vamos a de manera
que esto es un bote de vaselina porque
esto hay que decirlo con mucha
delicadeza tanto tú como yo podemos
seguir trabajando porque tú haces vídeos
desde hace 8 con vídeos de terror
podemos seguir trabajando hasta los 70
años y nos da la gana y no se va a ver
desubicado otros youtubers no vamos a
decir nombres porque los queremos que
nos llamó otro tipo de youtubers cuando
lleguen ya los 40 años creo que sí van a
tener un problema bien gordo porque ya
es como que muy honda pendeviejo se nos
acerca un poco pero bueno hay que verlo
que eso cambia así pero si no van a
poder hacer lo mismo toda la vida pero
tanto yo creo que tú y yo estamos bien a
mí no me parece a mí no creo que alguien
diga ay mira la voz de este tipo
50 años a mí siempre me dice que yo
cometí el error de decir vida real pues
si no me lo hubiera dicho hubiera colado
algo menos no hubiera solamente como el
chavalín pero hubiera volado algo menos
pero yo realmente creo que sí cuando se
esté peleando dentro de 20 años cuando
tenga 50 años
pues yo estaré con mis 60 comentando lo
que hace mayor pero ellos también para
que usted sabe que yo pero no fuera [__]
sea igual que en la tele hay todo tipo
de colaboradores de todo tipo de
programas yo creo que es el futuro
si hay muchas personas que hoy días a
veces quieren cortar los huevos se los
quieren cortar porque todos quieren ser
youtubers todos quieren vivir de esto
pero nosotros reportamos en la bula
tuvimos ese tino enorme cuando todo el
mundo no sé si te acuerdas nos estaba
diciendo pero qué horror cómo es esto
esto es una payasada
año
yo empecé a subir vídeos regularmente en
2009 el primero que subí creo que está
claro y remontamos en esta ola al
principio y eso es la mejor decisión que
pudimos haber tomado en la vida porque
eso también nos ayudó mucho y es la
historia de siempre esto de youtube no
es nuevos el mundo se repite antes la
cuestión era la radio hasta que llegó la
tele dijeron que no iba a durar ni dos
meses sí chicas y chicos dijeron que la
tele no iba a durar ni dos meses y se le
han clavado hasta acá la radio con todo
el respeto a la radiodifusión que
siempre que es eterna pero pasó eso pasó
eso y luego volvió a repetirse con
internet y espero que de verdad nosotros
la deje aquí tú eliges el contenido que
quiere cuando quieres rebobina no
rebobina tapete se ve solo y además ya
las nuevas televisiones todos los
dispositivos y todo tienen hecho
entonces yo sí que lo veo la verdad que
me prevé muchas veces me lo pregunto y
me da miedo digo ojalá hubiera empezado
antes tuviera más futuro por
sabe ojalá ojalá que me hubiera atrevido
yo por ejemplo sí que es verdad que por
esa fecha cuando ustedes estaban
empezando que recuerdo que estaba su
hielo melo así de habla hispana había
poquísimo pues sí que verdad que había
más blogueros de américa y demás pero de
habla hispana poquísimo y yo veía a la
gente hablando con la cámara y les decía
qué vergüenza pero como que me voy a
grabar yo me va a decir la gente que
estoy zumba y no me atreví subido
tontería en 2008 y no me atreví los deje
y fue en 2015 llamando empezó la cosa es
el tema empezaban a salir en la
televisión
risto mejide entrevistó al rubio no sé
qué hay fue cuando dije que a mí esto me
gusta lo voy a intentar
informando entrever sí que es verdad que
aún a día de hoy hay gente que lo ven
raro de verdad y están completamente
equivocados porque la verdad es
maravilloso porque hemos pagado nuestros
errores es algo con lo que no creo que
puedo hablar por los otros dos así que
no lo cambiaríamos la verdad
y la verdad es que podemos estar con el
pecho henchido de amor y de orgullo de
que tomar
gratuito master una muy buena decisión
había estaba en una encrucijada en 2015
una decisión muy mala la peor de tu vida
probablemente y la mejor de tu vida que
me tomaste la mejor de tu vida que fue
también yo cuando perdí
porque yo no estaría yo si yo no hubiera
aprendido de iter vídeos y yo no como
[__] yo sé que no hubiera ni publicado
libros
tú crees que o el lugar que hoy si tú
comenzará hoy tu canal tal cual es
[Música]
tu canal principal tal y como de con el
mismo contenido y empezará hoy tendrías
el mismo éxito creo que ambos tendríamos
el mismo éxito javier pero hubiera sido
una [__] llegar hasta los cuántos años
llevamos ya seis más para siete o nueve
imágenes de tu todo y también lo que
tendríamos que recorrer a esta edad
ya no nos da tiempo ya eran 60
yo veo sinceramente y no es por tirar
[__] ni nada más lejos de la realidad
porque la verdad que es precisamente son
personas que le tengo bastante aprecio y
respeto no pero yo sí que considero que
hay canales que están hoy en el top 7
sin nombre porque empezaron antes que
nadie pero que a lo mejor con lo que
haces y si ese canal lo empieza hoy no
tira exactamente si es que tuvieron javi
mira es una lección de la vida no es una
cuestión de youtube es una metáfora
los que comenzaron con el bilkoin hoy
están saltando en una pata así pero con
el calzón hacia el que el que se
anticipa gana claro el que sean siempre
siempre ha sido así siempre puedes tomar
una apuesta buena como puesto para una
apuesta mala pero el que se anticipa
ganar ya está
nosotros somos tienes que sonreír pues
aparte de segundos
hace dos años ahora bueno
seguramente si tú has comprado 20
dólares en el momento que estás viendo
por mil dólares no te no lo aguanta
hasta 60.000 porque te crees no te
imaginas
pero si el canal es que sigue ahí un
canal
que es muy bueno a mi él personalmente
no me cae muy bien pero es muy bueno se
llama los mundos de soul que tiene un
estilo como los motores show soul que
tiene un estilo y tiene un estilo como
el tuyo lo que es en miniatura y edición
y forma de hacer los vídeos es un poco
diferente porque él se centra más en el
cine animado digamos pero lo peta lo
peta lo peta
yo lo conozco y si se dedican a temas
muy interesantes de cultura popular no
de películas de cosas de nuestra siempre
manera entrada en animación en animación
correctos y en teorías sobre la teoría
de pixel cosas que son muy fascinantes y
lo ubico lo único
y te puedo preguntar por qué desayunó
por qué porque me agarró en una época en
que yo me estaba metiendo con lo de las
cosas con otro cuchillo que no quiero no
quiero no quiero hablar de eso para no
dejarlo
netflix pero hay que ver
entonces gordo gordo me está esperando
cómo sacar al satisfier digo por semana
con la versión masculina no mira es una
cuestión y estoy esperando que se me dé
y básicamente empieza por eso porque no
quiero llegar a la 40 dependiendo tal
si tengo que ver yo tengo que poner los
huevos en varias canastas viste porque
te
a ver qué pasa a ver qué pasa porque no
estamos se hace
no lo dejaste por descontento por
descontento no porque estábamos bien
contenidos nos atendía una persona muy
linda si la verdad y lo mejor que tiene
la plataforma es exactamente eso lo
mismo tienes si yo si no hubiera sido
por ella por el cariño que le tenía ella
me hubiera ido antes también
si fuera por ella me hubiera quedado de
ella
también es una cuestión de que sí como
tú dijiste al principio lo hablan los
directos se siente como que lo siguiente
no bueno ni tan siguiente persona
cualquiera así que salió twitch que le
ha comido bastante los huevos bastantes
y la hegemonía de youtube
i
siempre lo voy a tener ahí o sea siempre
vamos a poder acudir que ese estéreo que
si hay una o lo tengo ahí como algo de
reserva a menos el eje no me llama tanto
por el hecho de que no es la imagen yo
creo que la imagen el hecho de aparecer
en cámara tío hace mucho está yo sé que
tú normalmente tus vídeos son sin son
sin cámara pero quiere generar gente te
conoce
y entonces cuando cuando tienes que
contar algo personal o quiere transmitir
algo te ponen la cámara y la gente como
que empatiza más contigo confía más en
ti sí inclusive pues te puedes buscar
mejor cuando la gente se te ve y en un
trato más caliente creo que tú y yo nos
también nos parecemos en algo tenemos un
trato muy cercano con nuestra gente con
las personas menos frío que el del
youtuber promedio la verdad muy apegado
y misterio si a mí también me costó con
todo esto porque es como que muy radio
pero se va a traer un poco por eso es
tan simple que me costó entender eso
que no tiene muchos sentidos te pones un
emo test y tienes que construir la moto
y tienes que estar en bote y moviendo la
boca el [__] por la cámara
- yo creo que la gente lo que le gusta
es que le dejan participar algo así
tiene que tener algo que engancha a la
gente porque la verdad que ha pegado hoy
tiene en realidad tú tienes tú tienes el
título de periodista me dijiste no sea
tú en realidad ha hecho la universidad
de periodista
y cómo te sientes que que al final
sin desmerecer pero hay gente que sin
estudio ninguno se dedica en youtube se
dedica a lo mismo que yo sí fíjate tú
que es yo lo llamamos la mayor pérdida
de tiempo de mi vida
porque encima lo que ya estudia es muy
empírico adiós es algo que se lleva en
la sangre algo que se aprende y el
periodismo lo llevo en la sangre la
verdad y me alegra mucho que llegue a
trabajar un poquito de periodista y la
verdad que me alegra no dedicarme a
grabar una revista no yo estaba en una
lista médica
américa
qué poco te pega es terrible terrible
trabajé en una revista médica y luego
trabajé haciendo notas para notas de una
de una empresa muy importante de dietas
para que las publicarán en el diario
clarín y esos fueron mis trabajos y la
verdad que ellos me alegra no haber
tenido que ascender por esta ladera por
esa escalera porque no me llama
pero no tienes el mismo nivel de una
persona que está estudiada ya mí por
ejemplo tú me ves hace yo lo que tengo
es los estudios primarios lo del gradual
cola y punto no y tú me ves a mí los
primeros vídeos en youtube y cazurro
total me da vergüenza ver me borra
muchísimo sabe sí que es verdad que
ahora ya con el pasado tiempo
dedicándome a esto pues ya he conseguido
hablar manera autoritaria pero no te
expresa igual y no tienes la misma
cultura una persona con estudio que sin
estudios a una pérdida de tiempo tampoco
no y yo estoy súper tentado a cada rato
de poner en privado a mis vídeos viejos
porque echamos habla bajito venezolano
abanico que lo que pasó en serie
exactamente por lo mismo simplemente
ahora hablamos entienden todas las
regiones
porque al principio era para que para
que te escuchará tu vecino tu padre y tu
padre de entendido y hasta saber sistema
te va a libro david qué tal
a la vista de un proyecto que en 2020
publicar algo pero no era el momento
parece que en 2021 ese va a ser el
momento para el entretenimiento la
verdad que sí y bueno creo que con
planeta tenemos un plan con la editorial
tengo un plan y también porque los
libros también es parte de todo esto de
tratar de poner los huevos en una
canasta que no sea en youtube
te va bien con los libro en realidad lo
tienes que vender muchísimos en plan era
porque yo siempre tengo entendido que
los libros no dan mucho dinero y
sabiendo el nivel de suscriptores que
tienes tú no lo que puedes alcanzar
estando en youtube llamada que te
dediques porque es mucho tiempo el libro
no mucha dedicación a eso es porque
realmente te te ha salido bien no me ha
salido así la verdad que me ha dado
bastante he podido he podido incluso
compraron el piso que tengo ahora con lo
de los libros sabe por ejemplo número de
ejemplares de él
son 4 no lo sacaron 4 354
qué horror que no me cuadra
[Música]
55 esa que cuál es y cuál es el que más
ha prendido si usted sabe lo el número
de ejemplares mira creo que está entre
luna de frutos y el libro negro el
primero de rumbo
y cuánto en el artículo a cuántos
ejemplares de luna de frutos me parece
que lleva casi por los 300 mil
ejemplares vendidos ya está ya son
varias ediciones y el libro negro sí ya
va alcanzando lo alcanzan de lo pero eso
se sabe es a fines de año que te reúnes
con editores y te dicen en cada país
cuando yo sacar la cuenta pero mucho
mucho muchísimo muchísimo muchísimo una
burrada es caro porque tú tienes la
suerte de poder distribuirlo por todo el
mundo
exactamente
y una pregunta y tú no vas a escribir
libros sabios mira yo tengo una una
hermana que es escritora a la que tengo
yo a mí no me llama la atención mucho
escribir sabes antes me gustaba mucho
escribir día de mayo
me gusta mucho escribir bien tengo buena
ortografía sabe más o menos sabes lo
pasará lo tengo un poco abandonado pero
sí que tengo una hermana que es
escritora ha sacado algún que otro libro
y lo que ha sacado ha sido en
colaboración porque por lo visto no sé
si será verdad pero aquí en españa es
muy complicado o sea el tema de que una
editó una editorial tengo los teléfonos
que los quiera de eso es muy complicado
incluso que tú tienes que hacer una gran
inversión arriesgándote a que lo vendas
o no lo vendan entonces mi idea es que
si a mí me sigue yendo bien y tal puede
hacer una colaboración con ella en plan
que ella lo que saque su libro otra vez
mía sabe sería al bazar muy bien muy
bien por supuesto esto es claro ella
también puede aprovechar un poco mi
trabajo
cuántos suscriptores estás echando 50
mil 60 mil 100 mil por vídeos por vídeo
verdad que hay algunos hay alguna medida
de 100 mil como para que el planeta se
publique no te preocupes no te tienes
que auto publicar todo
como cuando ahora hemos sacado hace poco
una tienda una página web me chavalería
punto que un informe un foro un foro
para que para que la gente pueda ir lo
que un foro cotillear pero sobre el tema
políticas al pse de youtube programas de
televisión no sé si allí ahí para quien
españa mucho reality no que están muy
fuerte y entonces hemos acá una tienda y
el chaval que lleva la página quería
sacarme el chat y yo lo que digo vamos a
ver a mí la gente a mí me va bien tengo
muchos espectadores los directos tengo
buenas visitas los vídeos los que sea el
rubio pero me va bien no pero una cosa
es que la gente le guste verme y se
entretenga conmigo y le haga le guste mi
buena compañía pero otras cosas que se
compre una camiseta que ponga savioli
verdad yo por qué
comprarían y yo se las regala si no me
la pongo sabe entonces sí que es verdad
que yo las cosas y quiero sacar son
enfocadas pero no a merchán en plan
fandom no sé si él explicó no una
camiseta de pasión a lo mejor inventar
un personaje inventa me estoy imaginando
un libro venga vamos a sacar un libro
que sea tipo como lo que ha hecho tus
historias
novelas historias que podéis inventa un
personaje que puede estar que puedas
aprovechar tus repercusiones o sí pero
que trate sobre ávila no porque al fin y
al cabo lo que a la gente le gusta de mí
es como yo comunicó o como yo todos los
temas como yo opino los angelitos y
demás no pero no se van a comprar la
camiseta con mi cara lista es cuestión
de darle vueltas mirar tú has tenido
frases que se han hecho me - por
supuesto
bueno ahí ya por ahí un pecado que no
salga en la camiseta porque la tienes
que poner aquí
de alguna manera tiene que tener tu cara
porque es marca javi oliveira lo tiene
que cultivar porque estamos en un
negocio tienes que hacer tus camisas de
eso y javier es cuestión de encontrarle
la vuelta en un libro de anécdotas
graciosas que me han pasado de esas que
yo cuento en vídeo pero bueno yo creo
que sí
hay muchas formas de explotar lo yo soy
de los que piensa y ama yo
aplaudo cuando dallas se pone a
inventarse cosas en plan cuando saca un
videojuego cuando saca una app pero hay
mucha gente hay mucha gente que se burla
de si tú no eres escritor si tú no eres
de estos y yo a mí me gusta la gente
emprendedora o sea que se está todo el
tiempo
imaginando cosas para sacar nuevos
proyectos que no te sientas solamente en
sacas vídeos y hasta no no que
aprovechas oye si puedes ahorrar dos
pesetas para invertirlas en este negocio
que la mañana tiene lo que te digo a mí
me gusta la gente de emprende que habrá
cosas que te salgan bien y habrá cosas
que te faltan
como todo en la vida porque hasta diez
de esos le han salido cosas como el
objetivo también y también como es que
se llama
el fundador de apple steve jobs también
a él y siempre hay un [__] que te
agarra de los que te quiere agarrar de
los tobillos
y te critica de manera tóxica mala pero
bueno nada nada nada hay que hacerlo
porque de verdad que si como dices ser
los emprendedores son los dueños del
mundo los emprendedores son los que
tienen las personas que uno quisiera ser
si nosotros no lo hubiéramos arreglado
nosotros no hubiéramos arriesgado en su
momento a esto estaríamos ahora lo mejor
en un sitio conformándonos con lo llegue
muy bien grabado y todo el mundo que
trabaja por supuesto
claro sería esta vida que nos hemos dado
no sería esta vida tiene una gran
persona y yo te diré un gran emprendedor
porque el tío fíjate la lo que ha
llegado que el tío te pone un tweet
mencionando una cristo moneda y la pila
y la lanza y si la rompes el tío pone
se levanta por la mañana y dice a ver
voy a comprar dos voy a comprar
claro y magia la convierte y te digo una
cosa aquí porque hay que contrastarlo
a quién quién mira nosotros dos somos
unos niños de teta al lado de las
críticas y los marrones que se ha tenido
que comer el hermoso pues tú sabes cómo
lo atacan a él a cada rato ve este y lo
atacan y los jóvenes cuando realmente es
un tipazo del que realmente que
pretenden se tendrían que limpiar un
poco con papel higiénico en la boca
antes de hablar de los algunos con sus
peculiaridades sus cosas sus payasadas a
veces pero si entonces
es así es así no te da y no te da un
poco de miedo no sé cómo estará la
situación en argentina en plan por la
zona donde vivas y demás
[Música]
que haya gente que a lo mejor se crea
como que tiene muchos millones encima
cuando va andando por la calle y te
quieran hacer algo o algo o algo
parecido
hay gente hay gente que intenta
averiguar por dónde te mueves y tal para
mapear de un palo no te dan este tipo de
cosas al ser un personaje conocido
porque hay una cosa no me escucha una
vez y es que los youtubers somos como
los famosos pero no vivimos como los
famosos texas sentido de que tienen
seguridad están en urbanizaciones
privadas nosotros estamos un poco más en
zonas normales no de rollo eso el ser
tan tan tan tan conocido y que te
intenten robar o alguna cosa por el
estilo y una cosa parte de ese carácter
explosivo que no es cara que nos
hermanan a ti a mí fue que cuando mi
dirección se filtró yo empecé como el
meme del compatriota tuyo que vengan que
vengan de ah1n1 que no entero
no me pasó jamás nada la manzana a la
que me vinieron a tocar la puerta pero
porque el chico quería un autógrafo
abajo se quería tomar una foto que yo
estaba esperando pero con el garrote
acaba como el troll de las cavernas que
iba a bajar pero por la ventana él
rattle a matarlo y lo que quería era un
autógrafo y tomarse una foto a mí lo
máximo que me pasó fue que pidieron una
pizza a mi casa una pizza
no sé no entiendo la gracia cómo fue
pero de repente vino la pizza
por qué
la típica de bart simpson no de los años
80 y ahora es culpa de la pizzería
porque la verdad un millón de forma de
comprobar desde el hogar que no te hagan
una broma hoy día
lo que te da un poquito de respeto
cuando ves por ahí la gente filtrado
tanto en tus cosas pero luego al final
en realidad vamos a ver no todo el mundo
sabe dónde vive pablo iglesias
aunque las manda 27 bala aunque nadie
sigue las manda 27 balas por un sobre
pero un montón de famosos están saber
dónde vivo yo por lo menos no ha pasado
nada ha habido sea pasan a ser capaces
porque argentina también es un país
bastante tranquilo tengo entendido que
en españa ha habido unos casos un poco
más rocambolescos
como por ejemplo la amenazaron con un
cuchillo o algo así y ha habido unos
casos un poco
tienes que tomar las cosas depende un
poquito la tiene dos pizzas
cómo quedó cómo quedó la situación con
marabú
con la verdad es que no he vuelto a
escuchar más de creo que ya tuvieron una
epifanía y dijeron mejor no seguimos
hablando más seguimos y no nos metemos
en más problemas
y bueno creo que hasta tienen demandas
en si él es dueño tiene denuncias encima
de más pero demandas de todo es como un
kamasutra legal demanda por falta de
pago demandas cura cosa demanda por
acoso sexual demandas por llegar por el
latrocinio entonces creo que se han
calmado bastante porque tienen un tienen
un saco de problemas
están aquí ellos van así
ya fue cuando cuando salieron estos
cuantos de unos cuantos de youtuber de
talento que salieron de ahí no y juan de
dios los apoyó no ahí fue cuando fue
ella el final toque definitivo ya que le
faltaba no digamos no sé si es muy de
cadera está muy decadente vaya uno sea
fan muy porque se dice la verdad que se
llevó a mayores y yo creo que llegó un
punto en que la vieja la vieja son los
dueños originales que fueron los que la
[__] tanto que se metieron in tantos
problemas de manera tan tonta también
fíjate qué pena es porque eso podía ver
si yo creo que está bien engaño en una
cadena de televisión en youtube o sea te
quitaba el puesto totalmente
totalmente es que me da lástima y la
verdad es que no es que uno no se nos
cobra conciencia de la enorme [__] que
puso para vos porque aparte de todo lo
que les pasó bien dirigió puede ver ser
mayor canal de habla hispana creo el
mayor don hispana y pudo haber estado
fácil en el top 10
bueno no ahora de suscriptores en
realidad si lo son no lo desde
suscriptores
las visitas menos que cualquier canal de
20 mil suscriptores
y si tú tienes problemas pero al final
estás ganando dinero con el que pueden
afrontarlo pero si encima estás así por
un equipo y con todos
por un equipo asigna hubieras ido
hubiera sido un buen pelotas ahora
hubiera sido muy pronto yo lo que me
extraña es que después de lo de va la
voz y aprendiendo un poco de los errores
porque al final yo creo que siempre hay
que tomarse los errores de los demás un
poco como ejemplos también que no haya
venido nadie detrás ya sea en méxico o
en españa o cualquier otro país para no
sacar algo parecido con la misma con la
misma forma de negocio porque al final
la fórmula estaba bien porque es la
fórmula la fórmula era rentable es un
equipo no sé cuántas personas podrían
ser equipos pero lo mejor 10 talentos y
10 personas que dirigir entre director
editores y lo que fuera no
ahí salen sueldos para todos con un
contenido constante como tenían todo
tipo de contenido todo tipo de temáticas
y una cantidad porque youtube premia eso
es tu terreno
antiguamente me acuerdo que subíamos a
la mesa un vídeo a la semana o dos días
de semana pero youtube premia el hecho
de que como yo ahora en cada secundario
que subo 34 exacto al día lo que lo
premió al final de mes la importancia de
saber claro ellos saben y esto es un
secreto iluminatis querida audiencia un
secreto illuminati pero cuando tienes
local en youtube mientras más
actualizado esté tratando de salvar la
calidad no pero mientras va a actualizar
este mejor porque es fuente constante de
entretenimiento y la gente entra y
reacciona mucho a ello por eso tienes
que tu caso yo creo que tú sigues
estando tú no sigo estando yo sigo
ayudando yo y no solamente si me acaba
de acordar otra cosa la cuarta que ha
habido youtuber xavi normalmente no
vamos a nombrar a nadie que dejaron de
subir seis meses luego quisieron volver
y bueno como la canción ya no es lo
mismo depende que youtube porque así que
a no ser que tú seas un fernanflor un
germán o un mauro situaban que muchas
veces te da miedo hasta tomarte unas
vacaciones de lo mejor dos semanas da
miedo realmente para mí para mí para una
persona del nivel mío dan dan miedo da
miedo siempre intento yo me llevo el
portátil a la vacación negro
me compré me compré un portátil para
llevármelo cada vez que salgo de viaje y
oye si solo un salsero me desconecto
fíjate tú de que he hecho el cancerígeno
ya estás de vacaciones con la familia y
coges el portátil y te vas a una
habitación pre que es que tienes que
estar con muchísima vergüenza con
muchísima vergüenza pero bueno es que
también tu familia no entiende la cabra
fría me lo tomo porque como al final
cuando no era mi trabajo era mi hobby
entonces estoy haciendo algo que no me
molesta hacer sabe pero si lo piensan
como trabajo es como
porque dices voy a proveer
pero hay canales hay canales como por
ejemplo el canal de aurum principal yo
no sé si editada por mirarlo por
curiosidad social blake ese canal lo
puede abandonar ya toda la vida y va a
seguir ganando en un día lo que gano yo
en tormes y es como si tiene muchos
vídeos y la gente siempre los vamos los
vuelve a ver lo que sí por ejemplo que
si deja de servir a la gente sigue
viendo los vídeos viejos los revelos
revela sabes que sigue ganando sí pero
hay algunos que están flojos de volver
cuando le da la gana y si no vuelve le
da igual no vuelva a seguir monetizando
igual ya tiene 30 40 millones de visitas
al mes
sigue sin estar subiendo vídeo
es increíble tiene bien exactamente
si vamos a dejarlo en automático hacer
dinero mientras estamos de vacaciones
hay ese día hoy en la libra una cosa si
no quieren o si no quieren no responda
se puede hablar de cómo acabó la cosa
con esta gente ni tú se llamaba me
comentó que hubo la movida está con
muchos youtuber me acuerdo con su perfil
y con sí sí fue un desastre y cuando yo
me había dado cuenta en diciembre que yo
me llamó mi representante ahora decir
que te has metido en el banco
últimamente
porque escucho cosas en las reglas de yo
y yo luego vídeo y no me han pagado en
un tiempo pero a la final no tiene caso
mentir lo veré meter presión y cierta
gente de la antigua miento creo que fue
absorbida por la nueva vida primo y por
la fortuna me quisieron mantener pero
para mantenerme me tuvieron que pagar
todo
pero me deprimo es una es una network
completamente nueva pero creo que me to
la verdad que de haber sido la mejor
network españa cayó en pedazos y cayó en
pedazos en completo silencio fue muy
grande es traicionero fue silencioso
como el fuego fue muy grande me to
emitiera una mejor de plena confianza en
su momento incluso organizaba eventos
hizo esos shows hizo muchas cosas
analizar alguna vez a los suns a santa
mónica allá en california y tenían una
base y norme se diera brüder o sea era
como una nave espacial con televisores y
las cosas que era espectacular que me
parecía a ivan drago en rocky 4 viendo
el estadio luces y cosas que así estaba
yo creo que eran exactamente las cinco
en el por más grandes a machín y
magnitud y dos más como muchos sistemas
y maximina también y qué bien que yo sea
tú con ellos más o menos bien ni tú ni
tu se hizo pedazos no quede bien quedé
con amigos de mito
mary que es una amiga mía que bueno que
ya se había ido antes y nada o sea le
preguntaba a ella ya no trabajaba ahí a
ver que me podía decir y es que yo tenía
miedo porque incluso si me está yendo
bien contratarte un abogado en otro país
y encima eeuu porque seguramente me va a
dar hasta que tenga agua ya bueno
en eeuu yo creo que las cosas
se pueden pelear bien pero ellos también
tenían se supone que ellos también
tienen abogados y no quería ver cómo era
la realidad detrás de esos así quiero
pensar en estas unidades en las cosas
mejor un poco mejor un poquito mejor que
el resto que no es que en nuestros
países verdad pero si hubiera sido creo
que hubiera sido costoso si hubiera sido
una reverenda muchísimo y muchísimos
años muchísimos años pero tenerlo en
plan 56 e incluso series como si esa y
nos han acostumbrado que los casos se
resuelven en el día no es un proceso
largo largo largo largo y es un proceso
en que hay que estar pagando o cargando
un abogado allá
pero allá hubo mucha gente hubo mucha
gente que se quedó colgada yo conozco a
por ejemplo azules de los iniciadores
quienes asumen youtube lo de el tiempo
tienes dos o tres millones de
suscriptores le sube de cosas de goku
sobre goku y estas cosas y se quedó
colgado no sé no sé las cifras
exactamente pero salió con muchísimo con
muchísimos miles de dólares colgados
superior y superior y consiguió le
pagasen también porque estuvo encima de
secado pero ya imagínate youtube en plan
mediano ahí habrá una cantidad de dinero
que se ha quedado colgado increíble
un latrocinio importante es que yo en
cuanto a la rosa recomiendo a nadie no
sé si tú seguirás ahora mismo con mejor
pero yo lo que recomiendo es amo xxi
estamos subiendo contenido a google
google directamente para que quieres una
nicole para que coja tu dinero lo cobre
y luego te lo dé es que es absurdo
ahorita estoy yo con una networks y que
sea pero es diferente ya es muy distinto
porque te está más encima tuyo ahorita
ya es más una cuestión como que ellos te
ayudan
y es un contacto importante en eeuu que
a mí me ha importado tener más restos y
no sé a lo mejor es andar por cuenta
propia con creas un absurdo claro
ciencia si tú estás subiendo los vídeos
a youtube pues te ponen directamente a
cobrar por google y cobrar el día que
sea para que un intermediario que coja
tu dinero y te lo dice que es que no sé
no entiendo eso es que con el pico que
se queda te compras un coche
shen yun un buen coche y un poco ya papá
no entretenerte mucho más si quiero un
poco un tema que nos puedan cancelar
sabe porque si no no es esto es como la
fiesta de juego de tronos donde se moría
de repente tres personas
de feminista de feminismo por ahí david
qué opinas del feminismo del feminismo
del feminismo que tenemos ahora mismo en
internet
en internet es la verdad bastante
curioso porque
se necesitan tienen que hacerse
representar mejor estas chicas porque
fíjate tú qué les pasa un poquito como a
donald trump que de repente lo puedes
querer y si tienes idea de que hay mucha
gente en contra de él pero él también la
deja muy fácil para que los jodan de eso
sabes como ese tipo es amigo que tú
dices [__] pero porque has hecho esto
dios mío te la dejamos fácil en este
caso
llega a una que dice algo completa por
ejemplo muerte al macho por twitter
todos los pollos hay que cortarlas y
obviamente te lo levanta alguien que la
juzgan a todos así pero es que tampoco
ellas hacen nada para tratar de
desligarse de las locas de la gente loca
que no es de ella en todos lados hay
locos pero ellas no se desligan de la
gente loca
y han sufrido eso
contigo tengo pues puedo tener el placer
de decirte que una porque seguramente tú
también eres progre feminista
yo creo que yo creo que realmente no es
que lo fuera yo creo que realmente lo
aparenta va a ser porque llegó una época
quien era lo que sentía realmente pero
que llegó una época cuando y es que en
internet vi lo que había dirección por
lo mismo tengo que abrir porque sí que
es verdad que sí que soy una persona muy
de mente abierta dispuesto siempre a
escucharnos entonces era como si toda la
gente en internet así revolucionada y
tal tengo que aprender un poco no pero
luego llegó un momento que las cosas no
me cuadraron y dijeron
vamos a ponerlo simple tú estás a favor
del matrimonio igualitario
ya está eres un hombre correcto de tu
tiempo y bueno ya está lo único que no
soy creyente aquí hay un partido yo que
no soy creyente entonces yo ni su casa
por la iglesia ni nada porque yo soy
ateo no entonces
hay aquí un partido que es el partido
que está dando fuerte aquí en españa y
que yo creo que tiene futuro box que hay
mucha gente intentando lo cancela
haciendo las acusaciones que no son
ciertas y se llenándolo de cosas que no
son simplemente tergiversando un poco lo
que es lo que ellos proponen no pero sí
que es verdad que por ejemplo ellos
dicen una cosa que es que ellos están de
acuerdo por la unión de personas sean
del género que sean o el sexo que sean
pero que no se que no se llame
matrimonio porque matrimonio es una cosa
religiosa y entonces la religión este
año serán claro unión civil y entonces
yo eso digo entonces el discriminatorio
no sea porque tú tienes que permitirle a
todo el mundo que haga no sé a qué casa
que se casen o empleados y yo creo que
hoy la iglesia incluso lo permite no lo
aprueba no digamos no yo creo que la
prueba pero yo he visto que han tratado
de hasta con la verdad porque he visto
que los llaman fascistas todos y cuando
me meto es lo que dicen realmente no es
así
de esta suerte de españa nos conozcan en
fascista
la ultraderecha si fuera ultraderecha no
tendrían los [__] decirle las cosas
que le dicen ni irse a los mítines que
se van a los meten a tirar la piedra no
pero esto es la extrema izquierda que
hay aquí en españa y que son gente que
tiene mucho miedo del nuevo amanecer
griego se muere si lo llegan a ver o
algunos partidos detalles que son muy
jodidos y que hay cosas que hay cosas
con las que yo no estoy de acuerdo con
ellos pero yo creo que no hay ningún
partido nunca va a haber un partido con
el que cada persona nos sintamos
identificada al cien por cien porque la
gente tiene que entender en especial la
gente de internet chica chico está bien
no estar de acuerdo con alguien
está bien no estar de acuerdo con ellas
de hecho si tú conoces el significado de
la palabra fascista fascista cuando tú
no seas a otra persona que opine
diferente a ti que no permite entonces
el fascismo por eso porque a todo lo que
no le convenga fascistas fascistas no
tenemos exactamente exactamente y sin
embargo yo creo que no hubo mayor
dictadura que el comunismo no
la ideología más asesina del siglo 20 el
comunismo por mucho de personas pero tú
crees que tú crees que realmente hace
falta el feminismo hoy en día
hace falta un feminismo sano un
feminismo como el que milita en nuestras
amigas un feminismo por ejemplo por
cuando estamos con nuestra hermana
alguien le ha hecho un piropo en la
calle un poco saltado y nos hemos puesto
de armas tomar o como cuando tenemos una
amiga sobre todo en estos países desde
mi región que han sufrido unas cosas que
tú dicen voy lo mató pero voy y lo mato
ya mismo o si nos hacen pero hay otro
feminismo que es muerte al macho que es
corte en todas las hijas
en contra de lo que se llama de lo que
es en contra de las locas y de los locos
en todo y de los incluso de la mía
porque los libertarios también mucha
[__]
es un poco más pero yo considero que yo
considero que el feminismo en alguna
parte del mundo no hace falta o sea hay
países que yo por ejemplo españa una
cosa es que haya machistas que hay
algunas personas que son machistas si no
lo vamos a negar pero que haya personas
machistas en españa no quiere decir que
el país necesita un feminismo en el
sentido de leyes porque porque no hay
discriminación en la ley no hay
discriminación
yo creo que de hecho al mismo con la ley
vélez ese género que tenemos la
discriminación estaría para el hombre
por supuesto y no solamente eso sino que
el mundo como se han dirigido estas
estas personas aun isban es muy
terrorífico lo que es más terrorífica
cualquier vídeo que haya hecho son como
una especie de bala boom
de cara a la cara pero diferencia de
valor no han pagado las consecuencias
por ellos
porque seguir siempre siempre tiene como
una fuerza de choque montuosa como solo
la progresía la ha tenido victoria
exactamente y muchos medios muchas
revistas muchas cosas que eso fue lo que
le pasó un poco donald trump también lo
que a pesar de que a mí me parece un
imbécil sí hombre estuvo en contra suyo
un aparato pero de proporciones bíblicas
de cara a más y biden no olviden yo creo
que nos va a pegar una buena [__] que
nos va a afectar a todo el mundo porque
date cuenta que eeuu al final termine
perjudicando al resto de los países
quieres que no sea el otro día juntos no
nos tienen los mercados porque el tío
quiere regular la los impuestos de la
escrito moneda y hacer una movida y pego
una [__] al mercado que flipa botones
el emblema y que voy a compartir un
videoblog que yo hubiera hecho de seguir
en you now es eeuu ese país que adoramos
y que es maldito a la vez porque si mira
ha tenido cosas maravillosas vivimos
gracias a un a un emprendimiento que
apareció en eeuu
ok empezando por eso de muchas cosas y
muchas cosas maravillosas y llegaron a
la luna pero tal nos están pegando tanto
cáncer y tanta [__] porque todo lo que
pasa ya te tienes que cargar porque en
un año llega españa en 45 y acá
acá abajo y es la misma [__] pana y si
son una copia barata
verdad los grandes representantes de la
progresía por lo menos acá son una copia
barata de los de allá
y los progres en argentina pasa que los
progresos como los de aquí de españa o
sea es como vamos marcando con el dedo
no vamos señalando somos así como a los
juzgados no digamos no somos los jueces
no vamos a estar mirando lo que está
bien y lo que está mal para que no vean
la [__] que tengo yo porque vi a un
chico de paso o rible le pasó a reírle
porque pasa mucho con este tipo de la
gente que está fanatizado políticamente
hablan hablan hablan y no se dan cuenta
de que tienen un esqueleto en el armario
pero es que le da son adecuados y se dan
cuenta precisamente como se dan cuenta
por lo que están tan encima de los demás
yo creo
fue un suicidio lo que pasó el otro la
otra vez aquí en argentina no quiero
decir nombres pero yo la verdad es que
no entiendo por qué la doble moral tan
grande que tienen muchas veces la verdad
es una doble moral grande estilo que es
peor lo que es peor cara yo sea
estaríamos como que tan de acuerdo en
defender que a las mujeres las respeten
que el cariño que las tenemos que
proteger que todo que deberían ganar
tanto como nosotros que son quemaduras
más pronto que son inteligentes y más
que hacen cosas que nosotros no podemos
pero el que sea el movimiento no nos
sacará no hacen lo que hacen los demás
personas con un mínimo de criterio de
relaciones públicas que sacar la [__]
van diners tengo acá yo creo que el
problema está lo estaba diciendo yo en
otro director de hecho esta tarde que me
han invitado el problema está en que hay
no ser bueno hay gente que se ha
adueñado de de ciertos movimientos no de
ciertos colectivos no y entonces si si
la gente que lee que es débil no y que
no investiga un poco que poco
inteligente o que fácilmente manipulable
no se creen que tienen que unirse a
ellos
para salir beneficiados mal armados
aprovechan del colectivo minoría y cosas
así no no no va a haber un partido que
vaya en contra de las mujeres ni un
partido mira aquí como aquí con bombas a
eso había que ambos lo que pasa es que
por ejemplo dices
no es que voy racista y tú preguntas a
esa persona porque no porque no quiere
los inmigrantes está en contra de las
personas de color no
tú lees el tuve lo que propone y estás
en contra de la inmigración ilegal
exacto que a favor de la afa borda no es
que está en contra de las mujeres porque
lo que quiere quitar del hogar es la ley
de violencia de género para poner una
ley de violencia exacto y luego quien te
escucha argumentarlo por más educado que
seas acá es lo mismo que nosotros que se
supone que ya teníamos que tener
resueltos como como especie que las que
las películas de disney nos enseñaron
desde que éramos niños que no se puede
decir si estás en contra si no estás
conmigo estoy en contra mía y viste como
cae el asco como pisa en esa peineta y
como rico estamos evolucionando y
haciendo totalmente si no estás a favor
bien 10 puro estilo es fascismo puro eso
sí y amar lo que lo que yo pienso que
muchas veces realmente ellos no no no
apoyan realmente lo que están apoyando
sea realmente ello aunque de cara al
público sí que lo apoye porque son como
un como un equipo como una secta que
tiene
no podemos pisar yo por ejemplo y
pegarle una [__] en mi twitter a un
político de derechas y de izquierdas
ellos no ellos cogen las cagadas de
pablo iglesia por ejemplo no la ponen en
duda no es lo mismo que pasa que es la
doble moral es la doble moral es santa
mental es la capacidad de autocrítica y
por qué no hacerlo pero por es imbécil
acá es que acaso tú crees que no
diciendo nada nos vamos a olvidar de lo
que el tipo hizo sobre todo este pablo
iglesias que no tengo intereses y sea
porque esta venta
son unos hijos de [__] y hay que decir
también para ser justos que ambos lados
hacen lo mismo pero creo que la
progresía lo hace peor y más descaro oye
ni una pregunta me hicieron hay una
pregunta que me hizo mucha gracia te la
voy a ser un poco descarada contesta sí
quiero pero hay aquí estando en directo
me dijeron
javi qué opina del movimiento lgtb
vehículos el atleta que tiene ahora y si
tendría y si yo tendría una relación con
alguien trans
con alguien trans si tú piensas que una
mujer trans es una mujer y si tendríamos
una relación con ella mira yo ya he
estado en relación con una persona trans
nació chica es que hasta me da miedo
porque yo habiendo estado en una
relación todavía no sé esto estoy siento
que estoy pisando un campo de minas
yo ayer incluso respondí con el máximo
respeto posible yo creo que más más más
correcto no puede ser incluso hubo gente
pegando más
a ver qué me dices tú que tú tienes más
experiencia
mira si yo estuve una realidad ahora fue
algo muy bonito quizá esa persona mucho
tiempo hasta que ya no pudo ser más
porque todo esto ya ha cambiado
muchísimo yo por respeto siempre me
referí como con el pronombre que quería
que me refiriera y pero no pero llegó un
punto en que ya no se podía hacer un
chiste cosa que me dolió mucho un chiste
de un chiste negro cosa que me duele
mucho porque en tanto tiempo que
estuvimos siendo primero pareja después
amigos
hicimos chistes ten hijos de [__] tan
ser para dos nos hemos cagado de la risa
de las cosas más terribles y de repente
esto te cambia tanto la cabeza que no te
puedo ni mandar un meme o un vídeo por
más humor negro que sea sin que lances
una perorata eso me dolió muchísimo me
dolió más que cualquier cosa que me haya
pasado en youtube nunca sé que ya no
puede ser amigo más de esa persona
porque una vez que no compartes el
sentido del humor sea obvio para una
serie sentido del humor y cuenta a veces
no hicimos perú chiste horrible
me acabo de esto estoy hablando contigo
como si fuera con esta persona pero
bueno ya porno
se terminó en punto y qué [__]
no tendré ningún problema para ti una
persona del género que se considere lo
es igual que para mí realmente no lo
llega a ser nunca porque siempre tienen
cosas habiendo estado en una casa
siempre tienen cosas que no son de por
lo menos en el caso que no son de
hombres pero no obviamente que no se lo
iba a decir pero la verdad en la
personalidad se refiere xxi si hay cosas
que yo creo que por más que intentas y
te voy a decir una cosa por la que me
van a cancelar porque trae
creo que los hombres lo hacemos mejor
que las mujeres es decir que un hombre
se puede hacer pasar mucho mejor por una
mujer que una mujer por hombre he visto
algunas que son [__]
algunos perdón hasta que no hablabas no
me daba cuenta pero no sé no creo que
del todo pero yo personalmente si me
pide que es otro pronombre voy lo uso no
me importa la verdad a mí no me no me
quita el sueño sí sí sí te hace feliz
voy lo hago
por favor si hay cosas en común con las
que tampoco te tienes que meter conmigo
y eso siempre fue una cuestión de
respeto hasta que bueno hasta que por
ejemplo que yo yo sí considero no sí sí
sí sí una persona aunque nazca en un
cuerpo que según él no le corresponde
con lo que él quiere con lo que es el
siguiente no y es una mujer pues es una
mujer es que si yo tendría una relación
yo si tendría una relación siempre y
cuando fuera una persona que me tiene
que gustar físicamente por lo tanto
tiene que estar operada y que a mí me
gusta físicamente si es una mujer
yo no tendría problemas no importa lo
que haya accionante no estamos en 2021
hace 20 años tú eras un blogger pero en
mayúsculas me grita como yo no yo por
ejemplo la han cagado tanto que nos
antagonizar on a nosotros de esta manera
ahora lo que dicen los progres y lo que
se ofenden es si tú por ejemplo md si lo
mismo que he dicho yo dices que si la
tendrías aunque no estuviera operado y
es como vamos a ver si no está operado
no tendría una transfobia es transfobia
no voy a comer un gol claro si es una
presa también o sea es una cuestión como
cuando yo creo que no tiene derecho y no
tiene nada de discriminador
de verdad sea
y es estúpido la verdad es estúpido es
tan estúpido como han perdido tanto
apoyo
habiendo sido en un tiempo mayoría y se
han convertido en la nueva en la vieja
nueva derecha ves lo que era antes
porque tú antes agarraba en la derecha
te decía no pero qué horror como no te
has casaba por iglesias y lo mandamos a
comer [__] en equipo pero siempre han
los vengadores y mira tú hoy lo que ha
pasado se ha moldeado los papeles si has
tenía mucho al tener muchos problemas
con temas de siembra pero peor pero con
tema del humor que hayas hecho tú sin
intención a lo mejor y comentarios así
que lo haya hecho en plan de web a tener
muchos problemas en ese sentido no en
plan de que se hayan tomado chistes tuyo
o comentario
pero en lo que fue en twitter hará un
par de años puede ser algo de alf
al motivo
no es lo que era algo que todavía no
había sido lo que me pasó a mí fue muy
gracioso y me pasó el año pasado que
larra en un vídeo en un vídeo de lo de
mi canal hablaba sobre un en 6 ó 6 meses
un índice que es como que el enemigo
natural
de la vista y en eso no es movido por
poner un ejemplo por poner un ejemplo
lingüístico dije feminazi
féminas y féminas y féminas y féminas y
frida de féminas y féminas pero por
diversas una vez y lo estoy diciendo
féminas y féminas y féminas y pan del
gusto las féminas y cuántas se van que
digo féminas y féminas y por decirlo sin
ninguna mala intención agarraron buen
cáncer pero también un montón de gente
defendiendo me así que no es una
cancelación fue una pelea fue una
trifulca por twitter pero sea por una
palabra y era y cuando es que hoy día
por ese tipo de cosas se cancelan pero
concede sangre
porque yo creo que cancelar bien a un
violador a un mal a un golpeador a un
asesino de animales gente que de verdad
ha hecho cosas malas no la estupidez es
que los que nos quieren achacar a
nosotros papá es un error que viene un
como [__] culo sucio cabeza de pijama
del cagado malparido y todo a querer a
querer juzgar nuestra vida como si ellos
tuvieran el culo sus con limpio como si
nunca en su [__] vida hubieran hecho
nada no y sería la última luego te vas a
su cuenta hace un par de busque te
encuentras con cosas peores que es lo
que siempre me encanta es lo que siempre
siempre me encanta es como digo porque
no en vez de ser tan subnormales por
llamarlo algún modo porque al final su
normal hería porque no utilizamos un par
de de frente vale que al final sí para
eso está la democracia tú puedes votar a
quien quiera no utiliza las urnas y ya
estaba vota a quien te convenga pero
vamos a respetar un poco no vamos a
respetar un poco y lo vamos a hacer
tanto realista y tan falso y tan doble
vara de medir y es una pelea de
moralismo es una pelea de moralismo
mira lo que hizo pablo iglesia al otro
día después de lo del sobre fue irse a
estar en precampaña en época de campaña
están haciendo las entrevistas los
debates y estaban en la cadena ser en la
radio estaba la representante de cada
partido y por supuesto la de box pues se
rió del tema de los sobres con las balas
por lo puso duda se rió que no sólo cree
se levantó el señor win digna o sabes
que me voy no pienso debatir con
fascismo esto es lo que tenemos es no
permitir el fascismo entonces claro a mí
lo que me duele es a que sea para luego
ir de ofendido de digno no y que la
gente jugar con la empatía de la gente
no jugar para que la gente diga la
verdad
esta gente no lo tenemos que permitir ni
que debatan yo lo que yo creo que va a
sacar como mucho un escaño claro yo no
quiero saber sobre pablo iglesias estoy
pendiente de baleares especialmente
porque no me cae bien
y en una vez de repente hay en un
programa dijo todo indignado y le han
llamado garrapata eso es fascismo y otra
persona tuvo destino llega a ver y
burlas ya ayudar la pata le han dicho
garrapata dios mío pero qué horrible ya
dijo miedo 60 lo que nos dicen a
nosotros familia se había pegado cuatro
tiros en el culo ya con lo que nos hemos
tenido que comer nosotros son unos son
unos payasos son unas gracias verás de
tribus cando para que tú veas más o
menos de lo que va para que no sepa de
lo que va la cosa
[Música]
sería el sobre vale lo primero es que
los sobres de envío vale son sobres que
hoy en día no están en el mercado son de
hace dos o tres años vale lo que son los
sobres uno luego no corresponde con el
peso o sea la cantidad el dinero que se
supone que hay franqueado aquí en los
sobres no corresponde con el claro no
corresponde con lo que con lo que debe
pesar las siete balas y lo que tendrían
que haber sellado luego tiene tres
sellos que pone no sé si lo llegas a
leer a su procedencia a su procedencia
si eso es el sello de cuando tú envías
un paquete que no llega a su destino te
lo devuelven ya que qué [__] es esto
porque tiene este sello y luego la hará
bueno la gran pregunta sano es cómo [__]
cómo [__] huela esto y llega esto al
ministerio del interior
lo primero es cómo se envía por correo
porque ya el sí en correo no tú tú
mandas una navaja y no llega
es que a ver aquí en argentina tú llegas
a mandar algo así y no llega en españa
llega más claro wax y menos 33 porque si
saco la 1 vale pero no a 3 a pablo
iglesias el ministerio de interior y a
otra política
cómo
no cuela no cuela ni de coña y oye y
cómo terminante con turbo plan llama
termina ya no tengo más
bien no ha quedado ha quedado haciendo
un yo me quedé la verdad muy satisfecho
con la que ha pasado con el por qué
él me quiso ligar a mí una gran mentira
que era la de llorón y resulta ser que
se quedó con la fama de lyon fue el y
después de ver lo que le ha hecho lo que
un equipo lo que ganan que son dos
amigos que tenemos tuyo en común me
queda lo más bueno la verdad es que sí
es como terminar de matar un burro
muerto
por debatir por él
perfecto
hasta tengo un en bote
y eso tengo unos en bote y me perfecto
no pues hace poco lo tuvimos aquí
estuvimos vamos yo yo ponen no tengo
ningún problema ni nada de hecho hice un
debate con él el tipo medio que me
tuvieron un cruce ustedes sí porque si
secretamente con el tío se calentó me
insultó o que te cagas en el debate
luego me pidió perdón y demás luego
subió dallas y ya se aclaró el condal
ahí tuvieron ahí la movida
se volvió como muy hater como gente de
darle todas todas
me costó otro consiguió conseguir que
debatía con él
y te está diciendo que debata y no hay
nada mejor que hablar ya sea por privado
contar para el final y hablan cante eso
hablar en privado creo que siempre es
algo que yo siempre o sea que he hecho
antes yo creo que hablar en privado como
para que la gente no esté metiendo
cizaña porque yo estoy seguro de que
todas y cada una de las personas aquí
son muy lindas pero en grupo la gente se
anima liza y no resuelve nada y es mejor
estar lo más cercano posible conversando
y ya está y ya está aislada de la raya
hacer algo bonito
bueno pues señor no te entretengo más ha
sido todo un placer y un honor tener de
tenerte por aquí espero que se vuelva a
repetir y desearte que no se si te queda
algo en el tintero algo que quieras
aclarar de algo que te gustaría decir o
aumentar o algo bueno saber que un
abrazo grande estoy muy contento de esta
charla de verdad te mando un abrazo
cósmico enorme y que líneas de esta
línea al final para esto creo que una
historia que ha terminado bien y que
nada que me he descubierto en ti una
persona muy muy lindas pero también
haber estado de altura igualmente y la
gente tiene que entender que hemos
hablado y la gente tiene que estar
nada de las cosas que pasan en internet
pues sí que hay momentos que a lo mejor
en momentos puntuales pote caliente
porque al final es nuestro trabajo es
muy lo vive lo vive al final o las cosas
tan metido dentro del terreno no es como
un contenido en el que estés debatiendo
de política o debatiendo sobre algo que
no esté de acuerdo con alguien sabe que
cuando enganchas a necesitar pero luego
al fin y al cabo cuando pasa el tiempo
la cosa se enfría por todas cuenta qué
cosas más importantes del día y al final
del 10 más lo que tenemos en común creo
que es lo que yo aprendí en esta hora y
media y la verdad que tenemos que estar
juntas porque hay mucho de [__] por ahí
suelto
espero que están siempre están les gusta
vernos
tiene que venir yo lo conocí con la
bronca o sea realmente yo no nunca me
había cursado no sabía de él y luego
casualidades de la vida que es muy amigo
de roma
amigo mío
y por cosas de ropa y demás pues empecé
a verlo y dijo [__] pero si es que me
parto y tenemos un montón de cosas en
común sí por supuesto esto son las
personas que pensamos igual pensamos
igual y si estamos muy de acuerdo en
muchísimas cosas de verdad y nada la
verdad que fue hermoso hacer esto por ti
porque igualmente igualmente muchas
gracias porque realmente se aprecia que
hay gente que no está dispuesta nunca ni
hablar ni mira yo soy una persona y
siempre a mí me gusta luego acabar bien
con la gente yo no tuve muy mal en eso
pero luego no soy cerrados a de plan
yo hablo y hablamos y aclaramos las
cosas de tu rollo y me gusta conocer la
gente ama este tipo de contenido en plan
de subir aquí a gente y hacer una charla
me gusta me gusta mucho me gusta mucho
este tipo no lo hago más a menudo porque
luego exponer a la gente mucho más el
compromiso que nos quieran venir que se
sientan pero la verdad que me sentí muy
cómodo y ha sido todo un honor es una
leyenda de youtube muchísimas gracias
estamos en contacto tenemos el cual sea
para cualquier cosa espero que se vuelva
a repetir y cualquier cosa que me tienen
y nada que vayan los proyectos geniales
tíos buenos a vivir te mando un abrazo
enorme cósmico y de corazón de corazón
espero que busques ese maldito hijo de
[__] en un tribunal deseo eso y qué
bueno qué bueno que por más que te
mandan luego el vídeo que hice contando
los dos pues daba por hecho que habías
visto para que lo vean luego tengas un
rato para alucinar en el vídeo muestra
censura porque en youtube no puede yo me
creo sabía y teniendo otro nivel otro
nivel otro nivel y nada tíos muchas me
alegro también por lo tuyo que haya
acabado bien ya me lo tuvo contando
darán y la verdad es que al final dio
las cosas está y yo pienso que aquí en
foro cotidiano y este tipo de gente que
se cree cuenta multi cuentas en twitter
anónima aparece este tipo de cosas al
final acaban cayendo yo creo que al
final acaban cayendo son cosas que no la
gente se cree que tú te puedes esconder
en internet
en todo tipo de delitos y quedar impunes
y no al final si traspasan la línea y al
final haces algo que la gente te quiere
meter mano te acaban pillando tiempo
pero es que si osa puedes tener trolls
la verdad pero no se acuesten incluso a
gente que no le gusta tu contenido pero
es que no tiene ningún derecho a querer
arruinar tu vida de esa manera y tratar
es muy [__] muy [__] tú y yo lo
sabemos pero mira sabes que que les de
que se vayan a la [__] [__] yo sé que
el tuyo va a caer como cayó el mío
simplemente diciendo que la tienen
adentro aquí estamos tú y yo
fenomenal y
[Música]
y es el mejor final y el logro que hacen
nos quitaremos a esto encima de mañana
con otros nuevos otros nuevos
esto te lo voy a decir en broma por
whatsapp no lo quiero decir pero lo voy
a decir vale
muchas gracias por aceptar la invitación
y espero que se repita dentro de un año
otro año y podemos celebrar que que que
tenemos otro tipo de sociedad en ese
momento de que bueno se arregle la
situación como estamos yo me imagino que
por ahí estaréis igual que aquí no en
plan hasta la [__] no se puede salir no
se puede abrazar no se puede nada y a
ver si a ver si el año que viene nos
reunimos pero con otras noticias y
totalmente diferente y tú con todo
solucionado y que que nada un abrazo a
todo el mundo señor y yo dentro de un
rato vuelvo vale tenemos ni billboard
tenemos al se tenemos toda esa cosa que
he tenido por el chaco escribiendo y un
abrazo todo el mundo a draw y muchísimas
gracias
nos vemos